Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2013-05-03-DGM-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DGM·147 | Boros Guildgate | Flavor Text
source: It promises protection to those in need and proclaims a warning to any who would threaten Ravnican law.
zh_hans: 它承诺会让弱者受到保护，立誓要让威胁拉尼卡律法者受到切实威吓，不敢轻举妄动。

# DGM·148 | Dimir Guildgate | Card Name
source: Dimir Guildgate
zh_hans: 底密尔公会门

# DGM·148 | Dimir Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {U} or {B} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{U}或{B}到你的法术力池中。

# DGM·148 | Dimir Guildgate | Flavor Text
source: In the cold corridors of the undercity, misinformation unfurls from Duskmantle like a spreading stain.
zh_hans: 伪造迷讯自暮篷始发，藉由地底城的寒冷走廊四处传播，有如污迹向外扩散。

# DGM·149 | Golgari Guildgate | Card Name
source: Golgari Guildgate
zh_hans: 葛加理公会门

# DGM·149 | Golgari Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {B} or {G} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{B}或{G}到你的法术力池中。

# DGM·149 | Golgari Guildgate | Flavor Text
source: Every part of the gate was reclaimed from forgotten ruins and imbued with new purpose by the Swarm.
zh_hans: 门的每个部份都是从人迹罕至的破败遗迹解回，重新注入群落的使命。

# DGM·150 | Gruul Guildgate | Card Name
source: Gruul Guildgate
zh_hans: 古鲁公会门

# DGM·150 | Gruul Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {R} or {G} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{R}或{G}到你的法术力池中。

# DGM·150 | Gruul Guildgate | Flavor Text
source: The scarred rubble around the gate is testament to past meetings of the Clans, summits that inevitably devolved into brawls.
zh_hans: 门旁的碎石见证着部族过往的集会～十有八九均会化作斗殴一场的领袖聚议。

# DGM·151 | Izzet Guildgate | Card Name
source: Izzet Guildgate
zh_hans: 伊捷公会门

# DGM·151 | Izzet Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {U} or {R} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{U}或{R}到你的法术力池中。

# DGM·151 | Izzet Guildgate | Flavor Text
source: Beyond lies the culmination of all Izzet projects, a grand experiment led by the dragon Niv-Mizzet himself.
zh_hans: 门后深宫内满是伊捷已臻至极致的所有计划，巨龙尼米捷尽其所能亲自领导的伟大试验初具雏形。

# DGM·152 | Maze's End | Card Name
source: Maze's End
zh_hans: 迷宫终点

# DGM·152 | Maze's End | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {1} to your mana pool.\n{3}, {T}, Return CARDNAME to its owner's hand: Search your library for a Gate card, put it onto the battlefield, then shuffle your library. If you control ten or more Gates with different names, you win the game.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{1}到你的法术力池中。 {3}，{T}，将CARDNAME移回其拥有者手上：从你的牌库中搜寻一张门牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌。如果你操控十个或更多名称各不相同的门，你便赢得这盘游戏。

# DGM·153 | Orzhov Guildgate | Card Name
source: Orzhov Guildgate
zh_hans: 欧佐夫公会门

# DGM·153 | Orzhov Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {W} or {B} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{W}或{B}到你的法术力池中。

# DGM·153 | Orzhov Guildgate | Flavor Text
source: &quot;We do not believe in hiding our wealth in the shadows. This is Orzhov, and this is how we reward greatness.&quot;\n—Teysa Karlov, Grand Envoy of Orzhov
zh_hans: 「我们不会把财富秘藏在不见天日的地方。这就是欧佐夫。这就是我们的立足之本与彰显荣耀的方式。」 ～欧佐夫大特使泰莎卡洛夫

# DGM·154 | Rakdos Guildgate | Card Name
source: Rakdos Guildgate
zh_hans: 拉铎司公会门

# DGM·154 | Rakdos Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {B} or {R} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{B}或{R}到你的法术力池中。

# DGM·154 | Rakdos Guildgate | Flavor Text
source: Maze-runners who pass through the Rakdos gate leave behind their scruples and a significant amount of skin.
zh_hans: 告离拉铎司门口的迷宫奔越者，已将所有顾忌与大量皮肤化作脑后云烟。

# DGM·155 | Selesnya Guildgate | Card Name
source: Selesnya Guildgate
zh_hans: 瑟雷尼亚公会门

# DGM·155 | Selesnya Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {G} or {W} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME横须置进战场。 {T}：加{G}或{W}到你的法术力池中。

# DGM·155 | Selesnya Guildgate | Flavor Text
source: The Selesnya welcome all to help them heal the city's wounds. The price, however, is devotion to the guild and a selfless belief in Trostani.
zh_hans: 瑟雷尼亚盟会欢迎有志者一同协助疗愈此城的伤口。不过代价是向公会效忠，并且不藏私地信奉卓塔妮。

# DGM·156 | Simic Guildgate | Card Name
source: Simic Guildgate
zh_hans: 析米克公会门

# DGM·156 | Simic Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {G} or {U} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{G}或{U}到你的法术力池中。

# DGM·156 | Simic Guildgate | Flavor Text
source: Simic biomancers don't concern themselves with guarding a gate. Their ever-present creations are enough to ward off trespassers.
zh_hans: 析米克这些生体术士大约从不担心防卫问题。他们不断造出的成品就足以吓阻入侵者。
